哈嘍歡迎來到區塊鏈日報
今天要跟大家聊的話題
是以太幣關鍵的第一季度
如果喜歡今天的節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
我們開始吧
焦克達達主題是關於以太幣
明年的第一季度
將會是非常非常重要的一個季度啊
那在進入今年節目主題之前呢
想先跟大家聊一下這個我身體狀況啊
大家應該知道
我這個感冒今天已經步入第三天了
然後這個完全沒有任何好轉的跡象啊
那今天也是這個吃了一顆止痛藥之後
就趕快上來
錄完影片之後就要繼續回去休息了
那聊到這個健康這件事情啊
在我節目當中呢
也曾經聊到過一兩次吧
那當時呢
這個我是跟大家說啊
這個擁有一個健康的身體呢
是一哦
如果你今天沒有健康的身體的話呢
就是0 那這個怎麽說呢
就說今天你有多少資產呢
其實都不是很重要啊
就今天當你沒有健康的時候呢
你有再多錢再多資產呢
其實最後得到的也是0哦
這怎麽說呢
就說今天
假如說這個你有1,000萬的資產
好了 1,000萬
如果你有健康的身體
你才有辦法是1
那1,000萬乘以一才是真正的1,000萬嘛
那今天
如果你沒有一個健康的身體的話呢
你就等於是0哦
所以你今天有1,000萬
有1億有10億
有100億
那如果你今天沒有健康的身體的話呢
這個再多錢乘以0的話呢
最後得到還是0哦
所以說
今天擁有一個這個100億身家的人
他沒有了健康
跟一個只有1,000塊身家的人但
是他擁有健康
那1,000塊身家
擁有健康這個人呢
呃反而是更富裕的
那這幾天我在面臨的東西呢
可能是一個非常非常嚴重的感冒
在這感冒了
可能是過去十年以來吧
應該是我有印象以來
過去十幾二十年吧
這個最嚴重一次啊
因為很少感冒
3天完全沒有任何好轉哦
到現在是沒有任何好轉的跡象了
但是追根究底呢
畢竟這只是一個很難受感冒
那可能最多也就是這個四五天呢
一周啊可能也就會好了
但是我希望大家這個稍微思考一下
這世界上呢
有很多人呢
是在面臨著這個自己無法掌控的
這個病情啊
可能是癌癥啊
可能是一些這個治不好的病啊
或者一些天生帶來疾病啊
所以這個世界上
天天都有很多跟病魔纏鬥的人呢
所以有時候呢
我們要把格局拉開來看呢
就常常啊
在投資市場當中啊
呃或者說比特幣吧
比特幣現在95,000多塊錢嘛
那離這個108,000塊的這個歷史高點
可能跌去了十幾個PERCENT
那以太幣
愛達幣可能跌去了20 percent
可能跌去了30 percent
40 percent那很多人呢
就非常非常痛苦啊
但是我今天要在這邊跟大家說的事情
就是呢啊
今天當你有一個健康身體的時候啊
這個投資組合任何的波動啊
任何的虧損
任何的浮虧
這件事情跟你的健康相比呢
就是真的是微不足道
首先在投資市場當中呢
這個
當我們下一次再面對市場波動的時候
當這個市場在回調的時候
甚至是下
一次這個進入熊市的時候
我希望大家可以想到說
今天我們至少還擁有一個健康的身體
那在世界上有非常非常多人呢
是沒有一個健康的身體哦
所以任何事情跟健康比起來呢
永遠都是那麽的微不足道
所以在節目一開始呢
這個希望大家
永遠都可以擁有一個健康的身體
那投資呢
永遠只是輔助哦
然後今天
永遠不要因為投資市場的波動
就受不了
覺得很難受啊
今天你如果是擁有一個健康
健全的身體的話呢
這才是你最重要的資產哦
OK那我們進入今天節目主題吧
今天節目主題就是聊說這個以太幣
為什麽這個第一季度這麽重要
或許你說這個2025年的第一季度
為什麽會這麽重要
那我們就來看一下
這個以太幣過往歷史
那我們今天主要注重的地方
會注重於2017年
還有2021年呢
啊主要就是因為2017年跟2021年呢
都是減半的隔年呢
那接下來的這個2025年呢
也會是減半的隔年呢
那我們在這里看到這個
當時以太幣在20進入到2017年的時候呢
是在這個位置
這個是以太幣對比特幣的估值啊
這個紅色這條線呢
是以太幣對比特幣的估值哦
那這個k線呢是比特幣的價錢呢
我希望大家注意到的事情是
當時這個進入到2017年的時候啊
比特幣的價錢大概是在這邊哦
那到第一季度結束的時候呢
比特幣的價錢大概也是在這邊
所以那個說比特幣的價錢
在當時2017年的第一季度呢
是只漲了8.32 percent吧
但是如果你看一下
以太幣對比特幣的估值的話呢
以太幣對比特幣的估值呢
在一樣的時間點里面呢
它就漲了470個PERCENT啊
所以你可以說
比特幣基本上是沒有動啊
就是稍稍漲了8個PERCENT
以太幣對比特幣的估值呢
卻漲了470 PERCENT
變色來說呢
就是比特幣價錢沒動
但是以太幣翻了將近五倍的感覺吧
那這個只是第一季度
那第二季度的話呢
以太幣對比特幣的估值呢
表現又是更好
那在第二季度的表現呢
這個以太幣對比特幣的估值呢
又漲了兩百二十幾個PERCENT
然後當時2017年的第二季度的時候呢
比特幣的價錢也是往上漲的
只是以太幣漲得比比特幣還要猛哦
OK那我們再來看一下2021年吧
2021年的時候呢
比特幣的價錢是在這邊
然後在2021年的第一個季度呢
這個比特幣呢是漲了103個percent呢
那我們來看一下
以太幣對比特幣估值
在同樣時間點里面
漲得怎麽樣
以太幣對比特幣估值呢
在同樣時間點里面
就是2021年的第一季度呢
也是漲了將近50個PERCENT哦
所以這個現象是說明什麽
就說這個當時在2021年的時候
比特幣是漲得非常非常猛的
第一個季度呢
是漲了這個100多個PERCENT
就是翻倍了嘛
但是就算在比特幣走勢
這麽強勢的情況下呢
以以太幣對比特幣的估值呢
還是漲了50個PERCENT哦
所以呢
也說當時比特幣漲了是100多個PERCENT
那以太幣的話呢
就漲了可能是160個PERCENT哦
那如果我們去到這個第二個季度
這個季度呢
比特幣是擁有一波這個小小的回調啊
當時呢是回調了40個PERCENT
但是大家請注意一下
在第二個季度的時候呢
以太幣對比特幣的估值呢
依然是在持續的上攻
最後是漲了77.6 PERCENT啊
所以在這邊也看到
當以太幣的季節到來的時候
當以太幣海嘯到來的時候呢
它是不管比特幣要往上漲
或者是往下跌呢
它的表現都會比比特幣要來的好哦
那我知道
很多觀眾朋友應該都是一直在等待
這個到底什麽時候
以太幣的海嘯會到來
到底什麽時候以太幣才可以
這個upper form比特幣
因為最近呢
越來越多的FAD認為
說這個以太幣再也不起不來
這個以太幣再也不會漲了
那往往以太幣的暴漲呢
就是出現在這種
大家都不看好它的環境下呢
他就會默默的開始了
所以我對於以太幣這個明年第一季度
第二季度的表現呢
還是非常非常樂觀的
但是我們畢竟還是要用現實層面
來看一下這個問題吧
如果明年進入到第一個季度
甚至明年上半年結束的時候
就是明年到達7月這個時候
如果明年整年上半年
這個以太幣對比特幣的估值
都沒有一副要向上拉的感覺的話呢
那我們可能才要認真的考慮
這個以太幣
到底還有沒有起來的一天呢
但是我個人認為啊
這個以太幣對比特幣估值呢
在明年第一個季度呢
應該是會有個很明顯的走強啊
那我認為
這個大概率的以太幣對比特幣估值呢
在明年上半年呢
會是持續一個上升的趨勢哦
那至於最後
到底會不會像這個我們拆的這樣走呢
就是比較值得大家關注的一件事情哦
今天市場呢
普遍都是迎來一波回調吧
那比特幣呢
也是在這個95,000多左的位置啊
那我個人認為呢
這個比特幣的這個走勢呢
還是相對來說比較健康的
就在高位橫盤整理的一個走勢啊
那任何時候呢
它都是有機會可以向上突破的
另外比特幣試戰率呢
在這一兩天呢
又是迎來一波小小的反彈呢
但這波反彈呢
有可能只是再出現一個更低的高點
然後就要繼續往下走了
那最後這個以太幣價錢
目前是落在3,333左右附近
但是整體而言呢
這還是一個很健康的上升趨勢吧
所以我認為以太幣對美元估值呢
還是一個很健康的走勢哦
那最後看一下愛達比
艾達幣
也是處於一個很健康的上升趨勢當中
雖然說目前是回落到86升左右附近
但是我認為
這是非常非常健康的一個整理哦
那我相信
艾達幣在整理的這段時間過了之後呢
呃一旦突破這個一塊五這邊
就是黃色這個阻力位的話呢
那去到這個歷史最高地方
三塊錢呢
就是非常非常接近的
OK那我們開始幹說嘛
第一個說話幹聊是這個
big Queen returns to ninety five thousand as Christmas
Rally snuffed out
那這個什麽意思呢
這就是Queen dance
今日頭條啊
表示說這個比特幣
啊回測到了95,000多啊
這個聖誕行情已經結束了
當我看到這個頭條時候
我就覺得主流媒體真的蠻好笑的
就昨天一天
這個比特幣狂拉4,0005,000美元
就說啊這個聖誕行情要來了
然後今天回測到9萬五
就說啊這個聖誕行情結束了
我認為這些主流媒體呢
都是唯恐天下不亂呢
所以看著主流媒體這個去投資呢
真的是非常非常危險的一件事情啊
然後我們來看一下
他是用什麽樣原因說
這個聖誕行情已經結束了
它表示說啊
interest rates were tellwing to price for much of twenty
twenty four but now may have become a headwing
就說呢這個呃利率
就是說這個利率降息這件事情啊
對於2024來說呢
是一個非常非常好的tellwing啊
就是這個風從你背後吹
幫你往前走這樣的感覺啊
但是接下來呢
可能會變成heaven哦
就會變成這個迎頭的風啊
讓你這個往前走更加困難哦
那看到這個東西
我卻非常非常的好笑
原因是什麽呢
就是我們來看一下比特幣的走勢哦
OK那我們回到這個比特幣的圖啊
那我是把這個interest rate
就是每年儲的這個利率呢
放到這里變成這條紅線哦
那大家可以注意到一件事情啊
就我們是從今年的8月開始
第一次降息哦
那到目前為止呢
只降息大概不到半年的時間吧
那剛剛那媒報導就在說啊
這個是因為降息呢
造成這個2024年這波爆拉啊
但事實是什麽
大家有注意到嗎
就是在比特幣這一段爆拉
就是比較說今年的這波爆拉
在今年這波爆拉之前啊
從底部到現在就這一波爆拉呢
這個拉了三百五十幾percent翻了4倍多
這波爆拉呢
當時利率還是持續的在增加啊
所以我希望大家注意到一件事情
就是呢這個比特幣的價錢呢
是不會care你今天利率怎麽走的
就是你有注意到這件事情嗎
就當時利率是在不停的增加
但是比特幣的價錢呢
也是瘋狂的在上漲啊
當然這個最後開始降息之後呢
比特幣是漲得更猛一些些啊
在這篇報道說這個明年降息
這個只有兩次
然後遠低於預習
這件事情會影響到比特幣的走勢呢
我第一個反應呢就是what a joke
就是真的是一個笑話啊
那今天如果你不是會自己做功課
或者是自己去看一些數據的話呢
你如果只是讀了這篇頭條的話
你真的會認為說這個明年啊
預估只降息兩次
然後這件事情
對於加密貨幣跟比特幣的走勢
絕對會變成一個這個heaven
就是一個阻礙的話呢
那你就非常非常有可能錯過2025年
加密貨幣市場跟比特幣市場
最瘋狂上漲一個部分哦
所以在這邊還是要提醒大家
就是這個每一次看新聞的時候呢
呃你都必須要知道這些新聞背後
它的邏輯是什麽
它為什麽會發出這樣的新聞給你看
那如果今天你總是看著這些新聞
去做投資決定的話呢
那你在投資市場里面呢
就是非常非常難賺到錢哦下
一句話剛好是big Queen ROOMS
就是比特幣的符文啊
那這個比特幣的符文呢
在今年年初的時候啊
是非常非常的火熱
但現在呢
他已經lose old MOMENTUM
就是現在已經
這個失去了大部分的熱度啊
那當時今年4月多的時候呢
這個比特幣符文剛出來的時候啊
這個每一天的交易量啊
甚至突破了75萬筆啊
那現在這個在12月呢
每一天符文的交易量呢
已經不及10萬了
所以那個說損失了在八十幾percent吧
那當時比特別電商
出來了很多新的東西
像是ordinal啊啊
BRC團體啊
或者是這個符文銘文啊
這些東西出來的時候呢
其實我沒有花過多的時間
去跟大家聊這些東西哦
原因就是因為呢
我在加密貨幣市場里面
已經有一段時間了
我已經看過太多太多
這種被熱潮的項目了
那這也是為什麽我常常跟大家說
就是剛進到佳密貨幣市場的人呢
都會被這種市場
這個最新興的東西給吸引啊
那可能你剛進到市場
就看到比特幣的符文
看到比特幣的銘文
哇漲那麽多
比特幣的NFT
比特幣的Orner
哇短期翻了幾百個PERCENT
你就會被這樣的東西吸引哦
但是當你在幣圈待的越久之後呢
你就會發覺
這個回歸初衷是非常非常重要的
你就會越來越appreciate
這個比特幣的價值
這個以太幣的價值
甚至艾達幣的價值
就是當你在幣圈待的越久的人呢
越會覺得說比特幣是無可取代的好
那這個其實
是每個人必經的一個過程吧
如果今天你真的能待在幣圈里面
這個四五年呢
七八年呢
那隨著指尖呢
你就會漸漸的
不去關注一些被熱炒的項目
被熱炒的板塊
然後你會回歸初衷
投資一些這個基本面好的項目啊
讓你投資可以睡得著覺的項目哦
下一個說話
剛剛老師
這個閉安交易所上
這個比特幣的持倉啊
已經來到了今年1月的新低哦
那這個是什麽意思呢
就是說今年1月的時候啊
當時這個閉安的
這個比特幣的儲倉量啊
已經是非常非常低了
那後來呢
就導致這個比特幣的價錢呢
這個直接暴漲了九十個PERCENT啊
那現在呢
這個幣安上呢
這個比特幣磁場已經低於這個57萬了
已經來到這個今年一月的時候
差不多的位置啊
那在上一次
發生這樣一個狀況的時候呢
比特幣是在3月的時候
直接暴拉了90 PERCENT哦
那如果這次再發生一樣的情況呃
發生一樣的漲幅的話呢
比特幣就有可能會漲到187,000左右哦
這
也是非常值得大家關注的一件事情吧
那常常這個交易所上的比特幣
這個庫存量降低的時候呢
就代表說
有大量的這個長期hold的持有者呢
他們把比特幣從交易所上轉出去啊
放到冷錢包里面自己持幣啊
線上也可以說
它是一個這個長期持有者
市場觀感的指標吧
就當今天
這個交易所上的比特幣
庫存量越來越低的時候呢
就代表說大部分長期持有者呢
都把這個比特幣從
交易所轉出去
放到自己的錢包里面決定長期持有啊
那常常在這個市場高位的時候呢
就會發生
這個交易所上的比特幣
庫存量大增的情況
因為這些長期持有者呢
就會把比特幣轉到交易所上
進行變賣動作啊
所以這件事情
對於比特幣接下來的幾個月的
這個走勢來說呢
也是非常非常樂觀的一個現象啊
那你說比特幣還能在9萬到11萬
這之間來回震蕩多久
我認為這個橫盤震蕩時間越久哈
就是給我們大家
囤積資產更多的機會啊
那一旦這個比特幣
再突破到一個更高的地方
who knows下一次這個我們再聊東西
會不會15萬的比特幣
或者是18萬的比特幣
那當這件事情發生的時候呢
你就會後悔
當時為什麽沒有在9萬多的時候
盡你所能去囤積更多的比特幣
哦那這個一樣的想法
也可以這個放在艾達幣
跟以太幣身上吧
那艾達幣現在是在這個八十幾聖
以太幣呢
是在大概3,000出頭一點點位置
你一定要等到以太幣漲到6千7千8千
一萬的時候
你才關注到它嗎
你一定要等到
愛達幣開始突破歷史前高
漲到3塊4塊5塊的時候
你才關注到它嗎
而現在這種無人問津
或者是走勢相對來說比較無聊的時刻
呢才是我們應該大力購買
囤積資產的時刻
編作的宣傳剛了是在加密貨幣板塊啊
這個女生的收入啊
甚至是比男性的收入還要高
就是平均在加密貨幣板塊
女性的收入呢
是要高出男性的收入哦
我認為這是非常非常有趣的現象
因為畢竟這個加密貨幣板塊呢
平常都是被認為是由這個male dominate的
就是大部分都是男性
在這個市場里面嘛
畢竟加密貨幣板塊是涉及到財經啊
還有科技啊這些東西呢
大部分都是男生比較有興趣哦
那往下可以看到這張圖哦
我們可以看到不同的職位
這個女性的收入跟男性相比是怎麽樣
那大家可以看到不同職位的現象啊
就如果今天是女性導演的話
收入好像平均也是比男生要來得高
那如果是財經顧問呢
或者是工程師啊
藥劑師啊
或者是這個軟體工程師啊
呃甚至是這個律師啊
CEO啊平均的收入呢
都要比男性要來得低哦
那在這邊可以注意到
這個加密貨幣的板塊呢
女性的收入呢
平均來說呢是比男性要高出很多
那我認為
這也是非常非常好的一個現象
因為今天加密貨幣板塊
要成為這個
全世界人都在使用的東西的話呢
這個絕對是需要這個更多女性的關注
啊那聊到這件事情
我也要帶大家看一個東西啊
就是我頻道背後的數據啊
關於這個數據呢
時不時我也是會看一下啊
大家可以注意到我們頻道的觀眾啊
這個目前呢有83.3% percent是男性
然後女性呢
已經高達16.6% percent了
那照你看到這邊可能會覺得說哎
Derrick啊
這個只有16.6 percent的觀眾是女性
那這不是很低嗎
呃沒錯相對來說還是比較低哦
但是如果
跟這個前幾年在大雄市的時候相比呢
當時女性觀眾
大概只有8個percent左右附近
然後92 percent左右都是男性哦
那個說在最近的一年里面呢
這個女性的觀眾已經增加了一倍哦
從8 percent變到16個PERCENT了
所以我認為
這是非常非常好的一個現象
那不止在這個觀眾這個部分呢
有越來越多的女性呢
也是在為這個加密貨幣板塊
做出非常非常多的貢獻哦
那首當其沖當然就是這個senator Lumis
那我們都知道
senator Lumis
是這個對於加密貨幣
非常非常友好的一個參議員吧
那他自己本身呢
是在2013年就投資在比特幣上面了
那他對於比特幣跟虛擬資產的了解呢
是非常非常深的
那他自己本身
是擔任這個Wyoming的這個財經部長啊
然後他更在這個參議會呢
多次推行很多
這個關於比特幣
跟加密貨幣友好的法案哦
往下可以看到一些其他人呢
像是這個Maya Pro啊
這也是前幾天我們有聊到的
就一個小國家這個總統競選者吧
他本身呢
也是非常非常支持加密貨幣
跟比特幣的
他表示說他當選的話呢
會把比特幣
作為他們國家的合法交易貨幣
同時呢它也會dismantle的central bank
就會把這個中央銀行給直接廢除掉
然後減稅
然後透過比特幣的方式呢
這個讓國家這個更加繁榮了
那以下還有更多啊
像Pream boring啊
這位女士我也跟大家介紹過Linolder呢
都是加密貨幣圈子里面這
個非常非常優秀的女性哦
所以在未來的世界當中
希望有越來越多的女性呢
可以關注到加密貨幣的板塊
那只有透過這個迎來更多女性的關注
才有辦法讓加密貨幣板塊
成為全世界
大家都在使用的一個東西哦
那今天就跟大家聊到這邊啊
祝大家有一個愉快的周末
如果你喜歡今天的節目
麻煩幫忙點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們下周見了
拜拜the bankhorn is the Games the Crypto that's bold riding
the waves making fortunes untold
but it's time to retire to a new Crypto shore cut down oavier
let's dive in for sure
down with custavarigin the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
packing up our coins in this crypto chase
but remember my friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong in focus through market's darkest night
believe in your dreams and let your success take flight